វ៉ាង យូយ៉ា
ដោយផ្អែកលើការសួរចម្លើយដាច់ដោយឡែករបស់យើង,
ទីបន្ទាល់របស់ Tao Han និង Lu Ningzhi
ភាគច្រើនទំនងជាត្រូវបានសម្របសម្រួលជាមុន។
បុរសម្នាក់នេះ។
កំពុងទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលយក
ថាគាត់ត្រូវបានជំរុញដោយ Lu Ningzhi,
វានឹងក្លាយជា
យើងពិបាករកភស្តុតាង
ដើម្បីផ្តន្ទាទោស Lu Ningzhi ។
ផងដែរ
Lu Ningzhi មិនមែនទេ។
មានវត្តមានរាងកាយនៅកន្លែងកើតហេតុ។
និង Zhu Chongliang
មិនអាចផ្តល់សក្ខីកម្មណាមួយដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Lu Ningzhi បានទេ។
ជាមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
រយៈពេលនៃការកោះហៅគឺជិតចប់ហើយ។
យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Lu Ningzhi ប្រហែលជាស្គាល់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
របៀបឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួន
និងគេចពីការទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Chi Xiao
ឬ Fox បានជ្រើសរើសនាង។
ដោយមានជំនួយពី Fox
និង Tao Han និង Zhu Chongliang
ដោយឆន្ទៈក្លាយជាអាវុធរបស់នាង
នាងអាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវម្តងទៀត។
មានអត្តសញ្ញាណរបស់ហ្វក
ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់?
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលដាក់ឈ្មោះថា Chi Xiao នៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
យើង​ត្រូវ​ការ​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​តម្រង​ជាក់លាក់​បន្ថែម​ទៀត។
ហ្វកនេះដូចជា Old K
អាចគ្រាន់តែជាឈ្មោះកូដ។
ទោះបីជាយើងមិនដឹងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះរៀបចំ
ករណីប្រុងប្រយ័ត្នជាច្រើន,
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ករណីទាំងប្រាំនេះ។
ទាំងអស់មានគោលដៅជាក់លាក់។
១២,
១៤,
២៥.
លេខទាំងបីនេះ។
លេចឡើងនៅក្នុងករណីទាំងប្រាំ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គំរូ​ណាមួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាតើពួកគេឬអត់
ដោយចេតនាបង្កហេតុយើង
ឬព្យាយាមណែនាំអ្វីមួយ។
លើកនេះលេខ ១៤ នៅឯណា?
ពិត។
យើងពិតជាត្រូវការស្វែងយល់
តើលេខទាំងនេះពិតជាតំណាងឱ្យអ្វី។
យើងមិនអាចបោះបង់បានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ នៅពេលករណីស្រដៀងគ្នានេះលេចឡើងនាពេលអនាគត។
យើង​នឹង​លែង​ដឹង​ខ្លួន​ទៀត​ហើយ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Dongzhou បានទេ។
ឲ្យ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​បែប​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះ
កន្លែងណាដែលភស្តុតាងនាំ
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងឈប់។
យើងត្រូវរក្សាស្មារតីនៃការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់នេះ
ប៉ុន្តែ
យើងមិនគួរជាប់គាំងនៅក្នុងផ្លូវស្លាប់នោះទេ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតលេខ
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​នីតិវិធី​ត្រឹម​ត្រូវ។
សូម​ផ្ទេរ​សំណុំ​រឿង​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
មិនអីទេ។
បាទ បាទ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ញុះញង់​ធ្វើ​ឃាត។
អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
តើអ្នកអាចរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយសន្តិភាពទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ Fox ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
ហ្វក។
នាងមិនសមនឹងបញ្ជាខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
នាងស្ទើរតែមិនអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលនាងបានសន្យាជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែមិនអាចបំពេញបានទៀតទេ។
តើអ្នកណាពិតជាបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជួយ!
ជួយ! មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
កុំស្រែក។
Lu Ningzhi រៀបចំមនុស្ស
ហើយចាត់ទុកជីវិតដូចជាគ្មានតម្លៃ។
នាង​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ជា​បន្តបន្ទាប់។
ប៉ូលីសមិនអាចដាក់ទោសនាងបានទេ
ច្បាប់មិនអាចដាក់ទោសនាងបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនៅរោងចក្រ ១៤
រង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើជាសាក្សី។
ដប់បួន។
វាត្រូវបានកប់នៅទីនេះ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកទាំងបីបានបង្ហាញខ្លួន។
តើបុគ្គលនេះជាសាច់ញាតិជនរងគ្រោះទេ?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
មិនមានកំហឹងនៅក្នុងអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
គាត់កំណត់គោលដៅយ៉ាងច្បាស់
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
សុវត្ថិភាពគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើង។
បើ​ហ៊ាន​តតាំង​ប៉ូលិស​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
ពួកគេត្រូវតែរៀបចំបានល្អ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន,
ធានាសុវត្ថិភាព,
ជ្រើសរើសក្រុមហើយចាកចេញ។
យល់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សរបស់ក្រុម
បាននាំ Lu Ningzhi ទៅរោងចក្រ 14,
ហើយ​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​កំពុង​ទៅ​ទីនោះ​ឥឡូវនេះ​។
លោកម្ចាស់
ប្រភពនៃព័ត៌មាននេះគឺមិនច្បាស់លាស់។
ទៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់
អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី Old K
ត្រូវបានកំណត់ដូច្នេះ
ដើម្បីស្តារការចងចាំរបស់ Chi Xia ។
គាត់ប្រហែលជាចង់ទទួលបានអ្វីមួយពីនាង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Chi Xia
នេះពិតជាបញ្ហា។
ដោយសារវាមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងមិនការពារនាងពីវាទេ។
តើអ្នកណានឹងការពារនាង?
កុំផ្លាស់ទី!
ប៉ូលីស!
ដាក់កាំបិតចុះ។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់នាង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ពីវីដេអូដែលអ្នកបានផ្ញើ
ទៅប៉ូលីសវាច្បាស់ណាស់។
ដែលអ្នកយល់ពីច្បាប់។
ការចាប់ជំរិត
ឬឃាតកម្ម
អ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់។
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​។
ថយក្រោយ!
អ្នកអាចសាកល្បង។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
យើងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។ យើងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សនៅក្នុងវីដេអូនោះទេ។
ជាធម្មតាគាត់កាន់កាំបិតដោយដៃស្តាំរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានបញ្ជារបស់គាត់
អ្នកនឹងមិនហ៊ានសម្លាប់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកដែលញុះញង់អ្នកដទៃឱ្យសម្លាប់
និងរួចផុតពីទោសតាមច្បាប់។
ខ្ញុំសម្លាប់នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការបញ្ជាពីអ្នកណាទេ។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​អនុវត្ត​យុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសុចរិតណាស់។
ទុក​ឲ្យ​មន្ត្រី​ស្រី ជី ស៊ា មក​ជំនួស។
តើនាងសុខចិត្តទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
ជី ស៊ា!
សង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងជាមុនសិន។
យើងនឹងលេងវាដោយត្រចៀក។
មួយសម្រាប់មួយមែនទេ?
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
នាងមកទីនេះ។
យល់ព្រម។
កុំផ្លាស់ទី!
ដាក់កាំបិតចុះ។
បង្កក!
ថយក្រោយ។
ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់អ្នកតាំងពីដើមមក មែនទេ?
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីអ្នក,
មន្ត្រី ជី.
តើ​ការ​ធ្វើ​នេះ​មាន​គោល​បំណង​អ្វី?
បំភ្លឺវា។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង។
កញ្ជ្រោងតូច។
អ្នកត្រូវតែរស់។
នៅទីនេះ។
បន្តស្វែងរក។
ជីស៊ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេចេញ។
រត់ចុះតាមផ្លូវនេះ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
ទៅ។ នៅទីនោះ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
បន្ត។
ជីស៊ា
ខ្ញុំនឹងទៅជួយ Qu Bai ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កុំមើលទៅក្រោយ។
បន្តដំណើរទៅមុខ។
ប្រញាប់ឡើង។
វិធីនេះ។ វិធីនេះ។
បន្តទៅតាមផ្លូវនេះ។
ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ទៅឥឡូវនេះ។
វានឹងយឺតពេលប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចុះពូ?
លុះត្រាតែអ្នកនៅរស់
តើអ្នកនឹងមានឱកាសជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នកបានត្រឹមពេលនេះ។
ទៅ!
បន្តដើរទៅមុខ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
កញ្ជ្រោងតូច,
អ្នកត្រូវតែរស់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ដៃរបស់អ្នក
ទើបតែត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ទីលំនៅ។
ផ្លាស់ទីវានៅជុំវិញ
ហើយមើលថាតើមានអ្វីមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកចាប់ជំរិតវិញ?
ពួកគេបាននិយាយ
ពួកគេទើបតែត្រូវបានជួលឱ្យធ្វើការងារ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
វាទាក់ទងនឹងកញ្ជ្រោងនោះ។
Qu Bai
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់មិនអីទេ។ របួសរបស់គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទើបតែបានចុចពីរបី។
Qu Bai ។
តើ​គាត់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​ប្រតិបត្តិការ​របស់​យើង?
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តផ្លែទទឹម និងផ្លែទទឹម?
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
រាល់ពេលដែលនាងឈ្នះការប្រយុទ្ធ
នាងនឹងទទួលបានផ្លែព្រូនខ្លះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងទេ។
នាងតែងតែជួយសង្គ្រោះពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងមិនដឹងទេ។
ទាំង​នោះ​ជា​របស់​ឆ្ងាញ់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក់។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈ្លោះ​គ្នា​កាល​ពី​តូច។
ពេលណាខ្ញុំឈឺចាប់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងឱ្យខ្ញុំនូវស្ករគ្រាប់ lychee មួយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
'មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ
ហើយមុខរបួសនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
គ្រាន់តែកោសមួយ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
នេះគឺជាភ្នំខ្ពស់បំផុតនៅដុងចូវ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
របៀបដែលអ្នកធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅភ្នំខ្ពស់បំផុតនៅទីនោះ។
ក្រឡេកមើលភូមិល្វាទាំងអស់។
យើងមានពេលទំនេរតិចតួចណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រាទាំងនោះមានតម្លៃជាពិសេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់កន្លែងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
អ្នកមានសិទ្ធិជ្រើសរើសសេរីភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចាកចេញ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ភូមិឡៅមិនធំទេ
ប៉ុន្តែវាតែងតែផ្តល់ឱ្យមនុស្ស
អារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនអាចគេចផុត។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នក។
ច្បាប់ដាក់សំណាញ់ធំទូលាយ។
តើអ្នកគិតថា Old K អាចរត់គេចបានទេ?
គុយបៃ។
ដើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។
កុំដាក់ខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ពន្លឺនោះ។
បានភ្លឺក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
វាមិនរសាយអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេ។
មិនថាអតីតកាល,
បច្ចុប្បន្ន,
ឬអនាគត។
មុនពេល Fu Gang ស្លាប់
គាត់ដាក់រូបមន្តក្រដាសក្នុងប្រអប់សរសេរកូដ
ហើយលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំចាំលេខរៀងៗខ្លួន
រួមទាំង ប៉ុន្តែមិនកំណត់ចំពោះលេខទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងទាយ
ត្រូវតែមានសោមេ
ដែលអាចឌិកូដលំដាប់នេះ។